1.この仕事を選んだのはなぜてすか。
it業界（ぎょうかい）の特性上(とくせいぞう）,技術（ぎじゅつ）トレンドが急変（きゅうへん）するため,
ずっと自己開発をする職業（しょくぎょう）であることが魅力的（みりょくてき）でした。


2.この業界で働こうと思ったのはどうしてですか。
it業界（ぎょうかい）の特性上(とくせいぞう）,技術（ぎじゅつ）トレンドが急変（きゅうへん）するため,
ずっと自己開発をする職業（しょくぎょう）であることが魅力的（みりょくてき）でした。


3.当社を志望した理由は何ですか。
説明会で自己開発費用の支援（しえん）があるときいて,
企業と社員が一緒に成長していくことを追求(ついきゅう）すると思ったからです。


4.当社に対してどんな印象をお持ちですか。
説明会で自己開発費用の支援（しえん）があるときいて,
企業と社員が一緒に成長していくことを追求(ついきゅう）すると思ったからです。


5.なぜ日本で就職しようと思ったのですか。
韓国のプログラマーは50代になると、退職（たいしょく）することが多いですが、 
日本では長く働くことが多いからです。


6.当社に入社したら、どんな仕事をしてみたいですか。
この研修期間に習ったウェブプログラミングをもっとやってみたいです。


7.いつごろ入社できますか。
ビザ問題が解決（かいげつ）できればいつでも大丈夫です
ビザを取る次第で（とるしだいで）いつでも大丈夫です。


8.残業があっても構いませんか。
生活（せいかつ）に無理がなければ,
自分の実力を高めるいい機会だと思うので大丈夫です。


9.勤務地はどちらを希望しますか。
東京区が一番ですが、その他の地域（ちえき）であっても大丈夫です。

10.日本でどのくらい働くつもりですか。
できれば,ずっと働きたいです。


11.日本語はどのぐらいできますか。
日常会話程度（にちじょうかいわていど）です。


12.チームでやる仕事と個人的な仕事とでは、どちらに興味がありますか。
チームは一人より色んな人との交流を通（つう）じて得（え）られることが多いと思うので
チームのほうが興味（きょうみ）があります。


13.自分の性格をどのように考えていますか。
落ち着い（おちつい）ていて責任感が強いほうだと思います。


14.あなたの長所と短所は何ですか。
長所（ちょうしょ）は計画を完璧に立てて仕事を始めることです。 
短所は考えすぎなところです。


15.友達は多いほうだと思いますか。
そうです。 大学の友達のほかにも高等学校の同窓生15人とずっと連絡をとっています。

16.コミュニケーション能力が求められる仕事ですが、大丈夫ですか。
大丈夫です。


17.5年後どのように成長していたいと思いますか。
当社に十分貢献（じゅうぶんこうけん）できる実力のあるプログラマー,
そして後輩（こうはい）たちによい影響（えいきょう）を与（あた）える先輩に成長したいです


18.今の会社ではどのような仕事をしていますか。
日本語とウェブプログラミングに関（かん）することを学（まな）んでいます。


19.どんな資格を持っていますか。
자격증


20.これまでどのような仕事をしてきましたか。
大学時代とこの教育機関（きょういくきかん）でプログラミングについて学んだこと以外に,
コンビニでバイトなどをしました。


21.これまでにどのようなプロジェクトに携わりましたか。
色々なお店（おみせ）の中で一つを選（え）んで
料理メニューを注文（ちゅうもん）できるサイトを作（つく）りました。

22.どのぐらいの規模のプロジェクトでしたか。
テーブルが11ヵ所規模（じゅういちかしょきぼ）であるプロジェクトでした。


23.プロジェクトではどのような役割を果たしましたか。
リーダーを務（つと）めました。


24.プロジェクトリーダーを任されたことがありますか。
研修で4人のプロジェクトのリーダーを務（つと）めました。


25.何名程度のメンバーのリーダーまたはサブリーダーでしたか。
研修で4人のプロジェクトでリーダーを務（つと）めました。


26.日本語の書類を読んだり書いたりしたことがありますか。
-研修過程（けんしゅうかてい）でチームプロジェクトを進めた後（すすめたあと）,
個人ポートフォリオおよびプロジェクト最終報告書（さいしゅうほうこくしょ）を日本語で作成（さくせい）しました。 
そして毎日2個（にこ）ずつitに関する記事を読んでいます。


27.これまでに日本へ来た（行った）ことがありますか。
-今まで行ったことはありません。 
去年（きょねん）友達と一緒に大阪に旅行に行こうとしましたが,
友達の健康（けんこう）問題で取り消し(とりけし）になって行けませんでした。


29.結婚したら、仕事はどうしますか。
結婚したら安定的（あんていてき）な収入（しゅうにゅう）が要（い）りますので,
仕事をもっと熱心（ねっしん）にするつもりです。


30.最近、関心を持っていることは何ですか。
最近少し太った（ふとった）ので運動に対して（たいして）関心（かんしん）を持っています。


31.学生時代に特に熱中したことがありましたか。
- 私は学生時代に歌に熱中しました。 


最近、何かに感動しましたか。



32.ご家族は何人で、どちらにいらっしゃいますか。
- 両親と弟そして私の4人です。
地元（じもと）は江原道の東海市です。






開発環境
役目


# HaitatsuSite
色々な飲食店の中で一つを選んで料理注文をするデリバリーサイト

--------------開発環境------------
IDE
      Eclipse 4.7 oxygen
      SQL Developer 19.1.0
⁠
Develop Language
      java - Jdk1.8.0_211
⁠
⁠Database Management System
      oracle 11g

⁠Script Language
      javascript 
⁠
⁠Web Server Program/Servlet container
      Apache Tomcat v9.0
⁠
Library related Web
      jquery - templates
      jstl - el
⁠
Data Access API 
      jdbc 6
⁠
Open Source Web Framework
      Bootstrap 3,4,CSS ref
⁠
⁠Google Chrome 76.0.3809.100 
⁠     で最適化される。

⁠
⁠Cloud storage⁠    
      Github⁠
      
⁠VCS(Version Controll System)
      ⁠git
      
⁠⁠Git CLI ⁠    
      git Bash⁠⁠
      
Git GUI⁠    
      SourceTree
      
⁠⁠External mergetool⁠    
      P4Merge
